かなりレベルが上がってますね
他们升级升得好快啊
さすがはアキバきってのゴリゴリマッチョ集団
真不愧是秋叶原首屈一指的铁血男子公会
黒剣騎士団
黑剑骑士团
ま　俺が本気出せば　こんなもんよ
我认真起来这都不算什么
本当にアイザック君はすごいんです
艾札克君真的很厉害
どんどん騎士たちを強くして
快让骑士们变强吧
アイザック君もレザリック様も
艾札克君和雷萨立克大人
今やマイハマには無くてはならない存在なんです
现在对于舞滨而言都是不可或缺的人了
イセルス様にそう言っていただけると
能得到伊塞伦斯殿下的赞赏
我々も張り合いが出ます
我们也干劲十足
ね　アイザック君
对吧 艾札克君
頑張ってるんですね　アイザック君
你很拼命啊 艾札克君
おまえら　いい加減　くんづけやめろっつってんだろ
我都让你们别再这么叫了
反作用上升
台本
Archer
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
负责人
Lucifer
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
翻译
小 江 & 东 坡
校对
Lucifer
翻译
小 江 & 东 坡
校对
Lucifer
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
时间轴
阿..贝
压制
娜..夏
时间轴
阿..贝
压制
娜..夏
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用，更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
先日ご依頼いただいた　月への通信設備の件ですが
这是前几天你拜托我调查的和月球联络的通信设施
こんなにかかるんですか
要花那么多钱吗
この規模ですからね
因为规模巨大啊
アキバで動いている予算の三年分でも足りないでしょう
秋叶原三年的预算都不够吧
三年分ですか
三年的预算吗
言いにくいのですが
忠言逆耳
完成したとしても
就算研制成功
実用出来るかどうかはまた別な問題ですね
能不能实际投入使用也很难说
そうですか
是吗
それにしても　元の世界への帰還ですか
即便如此还是要回到原来的世界吗
なかなか難しいね
挺困难的啊
円卓会議のみんなにはなんと言ったのだ
你是怎么对圆桌会议的诸位说的呢
月と通信出来れば
如果能和月球取得联系
現実世界へ帰るヒントが得られるかもしれないって
说不定能获得回到现实世界的线索
もちろん
当然 我也提醒了他们
帰れるかどうかはまだわからないとは伝えたけどね
没有把握一定能够回去
これじゃあ予算　下りないだろうな
这样的话 预算是批不下来的啊
な　何
怎 怎么了
主君は悩むと　ここにおじいさんのシワが出来る
主公烦恼的时候 这里就会出现老爷爷的皱纹
シワは禁止だ
不许出现皱纹
は　はい
好 好的
艾札克和伊塞伦斯
あの　この前シロエさんが言ってた事って やっぱり本当なんですよね
前几天城惠先生说的事情是真的吧
まだ不確定な事が多いから
还有很多不明确的地方
他の人には言わないで欲しいって　言ってましたけど
他希望我们不要和其他人讲
で　でもさ
但 但是啊
正直なところ 急に帰れるかもって言われても
说实话 就算突然告诉我们可以回去了
よくわかんないよね
我们也完全没概念啊
私は
我
私は お父さんやお母さんにも会いたいけど
我 虽然很想见到父母
でも　にゃん太さんやみんなとも一緒にいたいし
可也很想和喵太先生以及大家在一起
離れたくない
不想分开
セララさん
瑟拉拉
そうだよね　せっかくみんなと友達になれたんだし
是啊 好不容易才和大家成为朋友的
ミノリは　どう思う
实莉 你怎么想的
私は　まだ　よくわからなくて
我 我还没想好
俺は帰るよ
我要回去的
だって　それが自然な事じゃん
因为 那才是正常的生活吧
ここに来る事に何の努力もしてないし
我们没有努力就来到了这里
そんな　努力って
说什么努力啊
私たちはただ単に巻き込まれただけなんだよ
我们只是被卷入这件事而已
だとしてもさ　俺もここが好きだし
话虽如此 我也喜欢这里
このままいたいと思ってる
也想留在这里
でも次は自分で努力して自分の居場所を作りたいんだ
可是下次我要凭自己的努力创造出自己的归宿
トウヤ
冬弥
僕はその考えを尊重する
我尊重你的想法
ルディ
伦迪
故郷があるなら帰るのは当然だ
你们都有自己的故乡 回去也是应该的
別離なら覚悟していたさ
对于离别 我早有觉悟
他からもたらされた偶然ではなく
不安于偶然得到的现状
自分で選びたいというトウヤを
敢于自己做出选择
僕は尊重する
我尊重有这种想法的冬弥
ルディ兄
伦迪兄
でも
但是
ミス五十鈴も故郷に帰れば 父上とセッション出来るのではないか
五十铃小姐回去的话还能和父亲一起演奏音乐呢
でも私は　そんなふうに簡単に割り切れないよ
但我不能这么轻易放下
どうするのが一番いいんでしょうね
怎么做才是最好的呢
なんかこの頃　アキバっぽくなってねか　この街
不觉得最近这里也变得像现实中的秋叶原了吗
いろんな意味で 冒険者は大地人に影響を与えてるって事でしょう
冒险者在各个方面都影响着大地人啊
そうそう
是啊是啊
そんなもんかね
是这么回事吗
そうですよ
是的啊
大地人も冒険者の文化を取り入れて　発展していく
大地人吸收冒险者的文化来发展自己的文化
それが大切だと　おじい様も言われました
祖父大人说这是很重要的
おまえ　いつまでついてくるんだ
你打算跟我们到什么时候啊
僕もお姉様のように冒険者のみなさんをよく知りたいんです
我也想像姐姐那样多了解一些关于冒险者的事
いろいろ教えて下さい
请多教教我吧
まあ　イセルス様をお守りするのも我々の役目ですよ　アイザック君
保护伊塞伦斯殿下也是我们的工作啊 艾札克君
勝手にしろ
随便你了
また随分と慕われちゃってますね
你很受小正太仰慕啊
キャラじゃね
这不是我的风格
いいじゃないですか
不是挺好的吗
これでアキバとマイハマの関係はさらに安泰ですよ
这样一来秋叶原和舞滨的关系就更稳固了
とはいえ　情勢はやや変わってきましたけどね
话虽如此 情况有变
どういう事だ
怎么回事
ほら　この間円卓で議題になった月への通信の事ですよ
前几天圆桌会议的议题是和月球取得联系
ああ　帰るヒントが手に入るかもしれないってヤツか
说不定能找到回去的线索那件事吗
そうなればまたヤマトの勢力図が変わるでしょうね
这样的话大和的势力分配又要改变了
知った事かよ　そういうごちゃごちゃした話は面倒くせ
关我什么事 这种乱七八糟的事最烦了
あれ　アイザックさんは帰りたくないんですか
咦 艾札克先生不想回去吗
そういうのは決まってから考えるようにしてんだよ
我等事情确定下来以后才会考虑
なるほど
原来如此
ったく
真是的
そんな剣　高いだけで使えねぞ
这把剑很贵 但没什么用
レザリック　てめも　止めろや
雷萨立克 你也快劝劝他啊
剣の目利きはアイザック君の方が上でしょう
艾札克君比我更懂剑吧
お前な
我说你啊
ほら　こっちにしろ
给 买这把好了
こんなに高い剣
这么贵的剑
僕の装備レベルではまだ使いこなせません
凭我的装备等级还不能熟练使用
不相応です　行きましょう
这把剑不适合我 我们走吧
せっかく薦めてやったのに
难得我向他推荐
己を知っているのでしょう
肯定是有自知之明吧
子供だと思っていましたが　どうしてなかなか
我还以为他只是个孩子 没想到还挺懂事的
そんなもんかね
是这么回事吗
どうかしましたか
怎么了
いや　何でもね
不 没什么事
訓練の様子はいかがかね　アイザック殿
训练进展得如何了 艾札克大人
まあまあってとこだな
还不错
騎士たちのレベル上げは順調だぜ
骑士他们等级升得很快
それは心強い
那我就放心了
いつ何が起こるかわからない時勢だからな
现在的时势完全无法预知福祸啊
世間話するためにわざわざ呼び出したのかよ　じいさん
你不会就是为了和我闲聊才把我叫过来的吧 老头子
イセルスの事だ
是关于伊塞伦斯的事情
近々　あやつの誕生日に大々的な祭典を行う事になってな
不久 在他生日那天会举办重大的祭典
その場で　イセルスをコーウェン家の後継者として指名するつもりだ
我打算在那时指定伊塞伦斯为柯文家的继承人
後継者　あいつが
他是继承人
でも確かあんたには　息子がいたんじゃなかったっけか
但我记得你有一个儿子吧
フェーネルは入り婿だ
菲内尔是入赘女婿
私はあやつに全幅の信頼を置いているが
虽然我对他推心置腹十分信赖
領民が納得せぬ
可是民众不能认同
後継者にはコーウェンの血が望まれているのだ
他们希望继承人有柯文的血统
私の娘　サラリアとフェーネルの間には三人の子がいる
我的女儿莎拉莉雅和菲内尔之间有三个孩子
長女のリセルテア　次女のレイネシア　そして末の子のイセルス
长女莉塞尔缇雅 次女蕾妮希雅 还有老幺伊塞伦斯
リセルテアは結婚により継承権を放棄した
莉塞尔缇雅由于结婚放弃了继承权
残るはレイネシアとイセルスだが
还剩下蕾妮希雅和伊塞伦斯
そうだ　姫様もいるじゃないか
是啊 不是还有公主殿下吗
私は何も見ていなかった
我曾经鼠目寸光
領主たちを相手に啖呵を切るレイネシアを見て
看着在领主面前义正辞严的蕾妮希雅
私は己の愚かさを知ったのだ
我终于知道了自己的肤浅
おそらく　あの娘には　もっと別の仕事の方が向いている
恐怕她更适合别的工作吧
別の仕事ね
别的工作啊
それに領主は　やはり男の仕事
而且 领主终究是男人的工作
それはイセルスもわかっているはずだ
伊塞伦斯肯定也是知道的
跡目がどうとかってのはどこの世界でもめんどくせな
选定继承人的事情 不管在哪个世界都一样麻烦啊
これからは冒険者とわかり合わなければ
以后不和冒险者互相了解
とても領主はつとまらぬ
就不能胜任领主一职
アイザック殿　あやつはあのとおりまだ子供だ
艾札克大人 如您所见 他还是个孩子
マイハマにいる間に
你在舞滨期间
我らでは教えられない事を 教えてやってはくれまいか
能否教他一些我们无法教他的事
んな事　言われてもな
就算让我教他
もし　また何か問題があるようだったら　僕に教えて
如果又发生什么事的话 请告诉我
それとなく　おじい様に伝えておくから
我会委婉地告诉爷爷的
ありがとうございます
谢谢您
この水路を拡張すれば　もっと効率よく
如果拓宽运河
港からの積み荷を運べないかと思ったんですが
就可以更好地提升港口的货运效率了
今年のイチゴはおいしいですね
今年的草莓很好吃啊
まだまだ
还没结束呢
ただのおぼっちゃんかと思ってたが
我还以为他只是个养尊处优的少爷
本当に領主になるんだな　あいつ
没想到真的打算成为领主的啊
ああ　イセルス様ですか
你是说伊塞伦斯殿下吗
今　大事な時期ですしね
现在可是很重要的时期
ウェストランデともややこしい事になりそうだし
和威斯特兰迪的关系也很微妙
それって ミナミのやつらが　なんか企んでるってのと関係あるのか
这和阪南那些家伙在谋划什么事情有关吗
お　珍しく察しがいいですね　アイザック君の割には
难得艾札克君的直觉这么准啊
冗談ですって
我开玩笑的
ま　ミナミはウェストランデと組んでるそうですし
阪南貌似和威斯特兰迪联手了
ウェストランデが本気でイースタルを統治下に入れようとしたら
威斯特兰迪真想吞并伊斯塔尔的话
戦争は避けられないでしょうね
战争是无法避免的吧
どういう事だ
什么意思
ヤマト全土は 大昔にウェストランデ皇王朝ってところが支配してたそうですよ
很久以前威斯特兰迪皇朝统治大和全境
でも　ヤマト中を巻き込む戦争があって
但是有一场战争席卷大和
戦乱を経て
历经战乱
最終的に王朝は滅び
王朝最终覆灭
今の神聖皇国　ウェストランデと自由都市同盟イースタルに分かれた
分裂为现在的神圣皇国威斯特兰迪和自由都市同盟伊斯塔尔
威斯特兰迪
伊斯塔尔
以来ウェストランデは王朝の正当な末裔だと主張してるんですよ
此后威斯特兰迪都宣称自己是王朝的正统末裔
滅びた国の名前で一儲けかよ めんどくせえな
还想靠覆灭王国的名字占便宜 真麻烦
人が集まればめんどくさい事は起こるでしょ
有人的地方就会有烦心事的吧
ま　僕たち冒険者も絡んで
我们冒险者也参与其中
もっと複雑な事になってるんでしょうけどね　実際は
实际情况变得更加复杂了
お前　いろいろ詳しいな
你知道的还真多
商売人は情報が命　ですから
情报可是商人的命脉
という訳で　コレ　プレゼント
对了 这是给你的礼物
なんだこりゃ
这是什么
確かに　大地人も冒険者もめんどくせ
的确 大地人和冒险者都很烦人
そういう面倒な事は　すっ飛ばして来たからな
对于烦人的事 我一向敬谢不敏
確かに面倒だが
虽然很烦…
ま　悪くねな
罢了 这样也不赖
おい　こっちを使え
用这把剑
お前は身体が小さいし　この方が軽い
你个子小 这把剑轻一些 更合适你
使いこなせるようになれば剣の腕も上がる
一把顺手的武器可以帮忙提高剑术
この剣　すごく高いのに
可是这把剑太贵重了
誕生日なんだろ　やるよ
你不是要过生日了吗 送你的
まったく　アイザック君の金銭感覚はどうかしてます
真是的 艾扎克君的金钱观念太淡薄了
いらねなら返せ
不想要就还给我
冗談です
我说笑的
すごくうれしい ありがとうございます
我很开心 谢谢你
ねえねえ　今日は姫様の所に行かないの
我说…今天不去公主那里了吗
弟くんのお誕生日会があるんで　マイハマに帰るんやて
她说要给弟弟庆生 所以回舞浜去了
リーゼさんが同行してますわ
有莉洁陪她
せっかく新ユニット結成の話しようと思ったのに
我还想找她商量新组合的事呢
新ユニット
新组合
そう 銀河系アイドルユニット
对 银河系偶像组合
その名もてとネシア
名字就叫…特托妮希雅
二人で売り出せばお互いの人気でブレークしちゃうと思うんだ
两人同时出场 双方的人气一定都会暴涨
帰る前に一旗揚げたいし
我还想在回去之前开辟新事业呢
結成アンド卒業ライブにすれば
办一场出道暨毕业演唱会
一粒で二度おいしいでしょ
不就一石二鸟了吗
で　生足で出ればまっちがいない
只要露一露腿 必火无疑
元の世界に帰る事になったら
如果我们决定返回原来的世界
シアちゃんにも伝えんとあかんよな
还得跟小希雅先说一声才行
ええ　なかなか　言いだしづらいですわね
是啊 这很难开口啊
リーゼさん
莉洁小姐
すみません　お疲れのところ　無理を言って
不好意思 你这么累还要麻烦你
いろいろとお仕事があって大変なのでしょう
听说你最近很忙 一定很辛苦吧
何を言ってるんです　大丈夫ですよ
您太客气了 我没事
でも本来なら　こういう事は殿方のお仕事なのに
按理说这个工作应该由那位阁下来做才对
まったく　あの妖怪メガネはいつ戻ってくるのかしら
真是的 那个眼镜妖怪到底什么时候才回来
冒険者から見れば
在冒险者看来
こんな貴族の会も不合理きわまりなく見えるのではないかね
这种贵族宴会非常不合理吧
そうでもないさ　俺らだって　宴会ぐらいやるし
您过虑了 我们也常举行宴会
誕生日ともなれば　盛大に祝うやつもいる
有的人也会在生日时大肆庆祝
そうか
是吗
イセルスは賢く　聞き分けのいい子だ
伊塞伦斯是个聪敏乖巧的孩子
いろんな事をわかっている
很多事他都懂
だが　あの子はまだ九つなのだ
但他还只有九岁
重荷を背負わせるのは　早かったのかと思う事もあるが
有时我也觉得让他承担重任有些过早了
何言ってんだよ　じいさん
你说什么呢 老爷子
じいさんだって　今まで重荷を背負ってきたんじゃねえのか
一直以来不都是你独自肩扛重任的吗
髪の毛　真っ白になるまでよ
一直扛到白发苍苍
それにイセルスだって　ガキだが男だぜ
伊塞伦斯虽是个孩子 但他也是个男人
責任を背負うのも男だろ
男子汉就应该勇挑重担
責任の重さは持ってる力と同じ意味を持つ
责任越大也意味着能力越大
その分だけ　助けてくれる仲間も増える
相应的 一同分担重担的伙伴也会增加
そうであってくれればよいが
但愿如此
あいつなら大丈夫だ 俺の事くんづけで呼ぶあいつならな
就冲他喊我艾扎克君这股子劲头 不会有问题的
レイネシア姫　相変わらずお美しい
蕾妮希雅公主 一如既往的美丽动人
皆様　大変遅くなりました　申し訳ありません
诸位 恕我来迟 十分抱歉
遅くなりました　おじい様
爷爷 抱歉我来晚了
お帰りなさいませ　お姉様
欢迎回来 姐姐大人
遅くなってごめんなさい　イセルス
伊塞伦斯 抱歉我来晚了
元気でしたか
你还好吗
はい　僕もお姉様のように　冒険者様のお友達も増えました
是 跟姐姐一样 我也交了好多冒险者的朋友
イセルス
伊塞伦斯
そんな簡単に冒険者の方々とお友達になれると思ったら
要是你以为可以轻易跟冒险者交上朋友
大間違いですよ
那可就大错特错了
中には妖怪や腹ぐろい方も潜んでいます
他们之中也潜伏着妖怪和腹黑之人
特にメガネには気をつけなければなりませんよ
特别是遇到戴眼镜的 千万要小心
それなら大丈夫です　お姉様
这你就放心吧 姐姐大人
メガネではありませんから
没有戴眼镜的
よかった
太好了
これから　お披露目があります
我马上要去做开幕致辞了
しっかり見ていって下さいね　お姉様
你就好好看着我吧 姐姐大人
ええ　もちろん
好的
イセルス様　わが地方でできた果実のジュースにございます
伊塞伦斯殿下 这是我们地方特产的果实制成的果汁
ご賞味を
请您品尝
アイザック君
艾扎克君
おいおい　暗殺ってのはもっとこっそりやるもんじゃねえのか
暗杀这种活不是应该悄悄进行的吗
な　なんでございますか
您在说什么
何か　不手際でも
有什么不妥吗
さすが　ロデ研特製　奇襲警戒の耳飾り
真不愧是洛德研究所特制的奇袭警戒耳坠
こんなに早く役立つとは思わなかったけどな
没想到这么快就派上用场了
これは
这是…
吸うな　イセルス
伊塞伦斯 屏住呼吸
邪魔だてするな　冒険者
少挡道 冒险者
烟雾弹
これも　ヤマトの平和のため
这也是为了大和的和平
移动速度下降
攻击力下降
持续伤害
追加负面效果
レザリック　後を頼む
雷萨立克 之后就交给你了
アイザック君
艾扎克君
大丈夫だ ちいとばかし痺れただけだ
没事 只是有一点麻痹而已
大地人のくせに　やたら強え
身为普通大地人 强得离谱
こいつらが例の
莫非这些人就是…
子供に手出してんじゃねえぞ　てめえ
别对小孩子出手 混蛋
ソード・オブ・ペインブラック
暗殇之剑
Sword of Pain Black
バインドか
是束缚吗
いや　違う
不 不对
てめらはもう俺から目を離せねんだよ
这样你们就不能把攻击目标从我身上移开了
こっからはイセルスに指一本触らせねえ
现在开始我绝不会让你们碰伊塞伦斯一根寒毛
俺がまとめて相手してやら
就由我来做你们的对手
子供殺して平和とかほざいてんじゃねえぞ
将屠刀挥向孩子的人没资格谈和平
このボケが
你们这群废物
さっすがアイザックさん　かっこい
真不愧是艾札克 帅呆了
バステが残ってますね　回復を
你身上还留着负面效果吧 我给你治疗
大丈夫だ　あまり吸わねようにしてたしな
我没事 我有注意避免过多吸入烟雾
それより　こいつらのレベル　普通じゃねえ
要注意的是 这帮人的等级不一般
ミナミがレベル上げしてるっていう大地人ですかね
大概是阪南在帮忙提升等级的那些大地人吧
助かったぜ　お前の情報も役に立つ事あるんだな
你帮了我一个大忙 你的情报很有用
プレゼントの耳飾りも役に立ったでしょ
送你的耳坠礼物也很有用吧
ウェストランデからの刺客なんて どうやってつかんだんですか
你怎么知道西边会派刺客过来
商売人は　情報が命ですからね
情报可是商人的命脉
お前の事　もっとびびり屋だと思ってたぜ
我还以为你是个胆小鬼
こっちも　アイザックさんの事　もっとノーキンだと思ってました
我也以为你是个满脑子肌肉的家伙
イセルス
伊塞伦斯
もう大丈夫だ
没事了
心配すんな　俺はしばらくこの世界にいてやっからさ
别担心 我暂时还会留在这个世界里
ありがとう　アイザック君
谢谢你 艾扎克君
そうですか 何かあったらまた知らせて下さい
我知道了 有事再联络
引き続きよろしくお願いします　カラシンさん
请继续跟踪下去 卡拉辛先生
やっぱり
果然如此
僕たちがいる事で大地人社会のバランスが
光是我们的存在就已经让大地人社会失去了平衡
もう帰るしかないのか
看来我们必须回去了
ご無沙汰してます　シロエ様
好久不见 城惠大人
なぜ　半分隠れてるんです
为什么半遮半掩的
ススキノでの調査がやっと一段落しましてね
薄野的调查终于告一段落了
随分と遅くなってしまって すいませんでした
一直拖到现在 真是抱歉
みんなは元気ですか
大家还好吗
ええ　よろしくお伝え下さいと言ってましたよ
都好 他们还托我问候您
トランスポート・ゲートの件はどうでしたか
传送门一事进展如何
はい　いろいろ調べていくうちに
经过诸多查探
やはり妖精の輪が月齢に関係ある事もわかりました
我还是觉得妖精之轮跟月亮的盈亏有关联
月には古代アルヴの遺跡があるという伝承も残されていますしね
传说月球上有古代艾祖族的遗迹
管理ビーコンで転送座標を決めてる可能性もあるな
很可能上面有决定传送座标的管理灯塔
思ったとおり　月には
月球上果然跟预想的一样
やっぱり通信しないと
还是得设法取得通信
通信
はい
是的
冒険者が元の世界へ帰る方法を模索してるんです
我们正在摸索回到原来世界的方法
そのために　どうしても月との通信が必要で
为此必须设法与月球进行通信
でも　通信設備が用意できそうにないんです
但是通信设备目前还造不出来
なかなか難しいですね
相当地困难啊
それなら　シブヤの街にありますが
涩谷城内不是有设备吗
知ってます
我知道
シブヤの放送局跡　ヤマトで唯一の通信設備
涩谷的电视台原址上 有大和唯一的通信设备
以前　そこは調べた事がありますが
我以前也去那里调查过
使えませんよね
设备都已经报废了
でも　ゲートの調査中にわずかながら反応がありましたよ
但我在调查门的过程中接收到了微小的信号
ひょっとして　まだ生きているのでは
搞不好那套设备还在运转
反応
信号
おい　腹ぐろ　どうなってんだ
腹黑眼镜 怎么搞的
みんな　バタバタ倒れてやがる
大家纷纷倒地不醒
なんなんだよ　これ
这到底怎么一回事
え　どういう事ですか　ちゃんと説明して
这话什么意思 你好好说清楚…
シロエさん　大変です
城惠 大事不好
アキバの街が
秋叶原出事了
不经意间已放晴
雨后的大街处处闪亮
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
想要赶在所有人之前
将这景色捧到你眼前
心潮澎湃 悸动不已
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
看这世界如此精彩无限
到未曾谋面的地方去见识一番
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
如此精彩的森罗万象
在这都市里散落无数
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
眠りについたまま目を覚まさない人々
人们纷纷昏睡不醒
月の天空を　お黒い影
天空中的月亮蒙上了黑色阴影
渋谷の町はレイドゾーンと化し
涩谷变为副本区域
モンスターの巣窟となった
化为怪物的巢穴
何者が現実世界の機会を妨害しているのか
到底是谁在阻止冒险者返回现实世界
戦闘開始するシロエ
城惠开始投身战斗
その胸には　ある迷いが秘められていた
心中却又藏着一丝犹豫
下集
沉睡的嫦娥
共に走る仲間がいる
挚友相伴 并肩同行